Neraka!  Neraka!  Neraka!
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
Saya berharap saya diizinkan melakukan
pembunuhan!  Aku akan langsung membunuhnya!
Lihat bagaimana dia masuk ke rumah ini?
Dia berjalan kembali ke rumah ini!
Seandainya kalian memberi saya izin,
Saya akan mengusirnya!
Anda bisa memberi saya petunjuk, Bu.
Sonia,
Saya memiliki seluruh
keluarga yang harus diurus.
Anda juga harus melakukannya.
- Mama...
Cobalah untuk mengerti, Sonia.
Ibu tidak bisa keluar
rumah karena Lakshmi.
Kami tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tahukah kamu apa yang membedakan kita?
Ini bukan sebuah rumah.
Kita semua menjadikannya rumah.
Jiwa ibu tinggal di sini.  Bisakah
kita merebutnya pulang darinya?
Aku ingin tahu ritual apa
yang telah mereka lakukan!
Lakshmi sepertinya tidak
meninggalkan rumah ini!
Dia menemukan cara untuk
berdiri di antara Rishi dan aku,
bagaimanapun.
Apa yang dia pikirkan?
Kenapa dia tetap kembali?
Apakah dia pikir dia bisa mencuri Rishi
dan menghentikan pernikahan kita?
TIDAK.
Bahkan pada kelahiran berikutnya,
Lakshmi tidak bisa memisahkan kita!
Karena Rishi adalah milikku
selama tujuh kehidupan berikutnya.
Jadi, aku pasti akan menikah dengannya.
Lakshmi yang aneh!
Dimana sebenarnya Malishka?
Tolong hubungi saya!
apa yang terjadi disana?
Sial, aku akan merindukan semuanya.
Lakshmi akan meninggalkan
rumah sambil merengek,
sementara sahabatku
akan senang dan cekikikan!
Menisik!  Aku akan merindukan semuanya.
Malishka harus meneleponku.
Kenapa dia tidak menelepon?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh ya.  Lakshmi pasti sudah
pergi, jadi dia pasti merayakannya!
Dan dia melupakanku.  Bagus sekali.
Sudahlah.  Saya akan meneleponnya.
Katakan padaku, Sonal.
Apa yang saya katakan?
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana.
Lakshmi tidak pergi.
Maksudmu, Bibi Neelam...
Tidak, dia juga tidak melakukannya.
Nenek menghentikannya.
Dia bilang dia akan pergi
jika Bibi Neelam pergi.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Lakshmi tidak penting,
tapi ibu.
Lakshmi bukanlah apa-apa.
Tapi ibu...
Dia seperti ibuku.
Dia adalah orang tua kita,
yang tertua dari semuanya.
Jadi, cobalah untuk memahaminya.
Secara langsung atau tidak langsung,
jika dia harus keluar karena aku,
itu akan menjadi hal yang
paling memalukan bagiku.
Itu akan menjadi kehilangan
terbesarku, sebagai menantu perempuan.
Sonia, aku telah menjaga
semua hubunganku,
memeliharanya dengan sepenuh hati.
Tidak ada yang bisa menyalahkan saya.
Dalam situasi apapun, waktu dan tempat,
Saya telah melaksanakan
tugas saya dengan tulus.
Saya tidak pernah mengecewakan siapa pun.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi hari ini?
Apalagi hari ini, saya tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi seumur hidup ini.
Saya pikir itu dilakukan untuk menghentikan Lakshmi.
Apa?
Jelas sekali.  Anda tahu wanita tua itu.
Pemuja setia Lakshmi, pemberi
selamat, dan penggemar berat Lakshmi.
Jadi, tentu saja, ketika Bibi Neelam
bilang dia akan meninggalkan rumah,
nenek menyerang balik dia,
agar Lakshmi kembali.
Tentu saja.
Datang kembali?
Sial, dia sudah ada di sini.
Itu tentang keluarnya Bibi Neelam.
Tapi dia tidak pergi, jadi
sekarang semuanya baik-baik saja.
Bagaimanapun, itu tidak masalah.
Duri itu masih menempel di dagingku.
Kamu beritahu aku.  Apa yang saya lakukan?
Saya akan menikah.
Jadi, haruskah aku menikmatinya, atau
haruskah aku terus mengejar Lakshmi?
Tolong jangan memikirkan hal itu.
Fokus pada upacara cincin Anda hari ini.
Berbahagialah, nikmatilah.
Aku akan menangani
Lakshmi dan durimu.
Ya saya tahu.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Biarkan saya melihat apa yang
terjadi di bawah.  Selamat tinggal.
Oke.  Anda berhati-hati.  Selamat tinggal.
Kamu sungguh hebat, Neelam.
Anda sangat murah hati.
Kamu sangat peduli pada ibu.
Tapi, Lakshmi sudah kembali ke rumah!
Tepat saat kita akan
menikahkan Rishi!
Dan bayangkan, ibu.
Dia di sini untuk mengatur pernikahan.
Apakah menurut Anda dia akan
membiarkan pernikahan itu terjadi?
Dia memperhatikan Rishi.
Saya telah memperingatkannya, Karishma.
Saya memperingatkannya
tentang konsekuensinya
jika dia tidak menaatiku.
Malah berakibat serius.
pribadi.
Apakah Anda berbicara dengan Malishka?
- Ya, bibi.  Baru saja.
Dan ada kabar buruk.
Lakshmi belum pergi.
Apa!
Artinya, Neelam...
Tidak. Bibi Neelam juga ada di sana.
Dia juga tidak pergi.
Terima kasih Tuhan, tapi...
Lagi pula, karena Neelam ada di sana,
Rishi pasti akan menikahi Malishka.
Meski begitu, Lakshmi akan
menimbulkan masalah dan rintangan.
Saya sangat yakin.
Jangan khawatir, bibi.  Saya disini.
Sonal sayangmu akan
menangani semuanya.
Jangan khawatir.
Laksmi.
Apakah kamu melihatnya?  - Apa?
Apakah Anda melihat kehidupan baru
di rumah, di tembok
ini, di wajah Rishi?
Sejujurnya,
kamu telah memberikan
kehidupan baru ke dalam rumah ini,
bahwa itu sangat dibutuhkan!
Ayush, kamu bersorak seolah dia
akan tinggal di sini untuk selamanya.
Shalu, ketika kamu sangat
menginginkan sesuatu,
seluruh alam semesta berkonspirasi
dalam membantu Anda mencapainya.
Jadi, siapa yang tahu apa yang ada di toko!
Benar, Resi?  - Kamu benar.
Aku benar.
Terima kasih.  Saya senang Anda kembali.
Terimakasih telah datang.
Juga, terima kasih sudah kembali.
Sekarang kamu di sini...
- Lalu bagaimana?
Apa?
"Sekarang kamu di sini,"
"sebuah cahaya menyinari kegelapan!"
Katakan!  Katakan, Resi.
Ya ya.
Lakshmi, tanpamu, sejujurnya...
Sekarang kamu ada di sini,
aku merasa sangat lengkap.
Tanpamu, aku merasa sangat kesepian.
Anda tidak akan melakukannya sekarang.
Benar.  Karena kamu kembali sekarang.
- Ya.
Karena istrinya akan datang.
Menisik!
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
- Ini bukan hal baru.
Semua orang tahu bahwa
dia akan menikahi Malishka.
Dia akan masuk ke
rumah ini sebagai istrinya.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Lakshmi,
sekarang berhentilah membuang-buang waktumu di sini.
Saya harap Anda ingat
mengapa Anda dipanggil ke sini.
Ayush mengirim para
profesional pergi atas perintah ibu.
Jadi, Anda harus menangani semuanya sekarang.
Menjadi retak.
Dan beri tahu saya tagihan Anda.
Bu, bagaimana ibu bisa
bicara seperti itu pada Lakshmi?
Apakah dia seorang pelayan di sini?
Ayush,
kita tidak bisa menyelesaikan pekerjaan secara gratis.
Hei...
- Dia di sini untuk bekerja,
jadi dia perlu dibayar.
Bukankah itu sebabnya
kamu ada di sini, Lakshmi?
Anda di sini bukan untuk hal lain.
Atau...
Apakah Anda di sini untuk merusak perdamaian
kita, atau untuk menghentikan pernikahan ini?
Anda salah, bibi.
Anda salah.
Dan jelaskan ini.
Dia di sini bukan atas kemauannya sendiri.
Dia kembali hanya karena
ayah dan nenek memintanya.
Benar?  Faktanya, mereka memaksanya.
Dia tidak bersedia.
Dan entah dari mana,
kenapa kamu selalu menyalahkan
Lakshmi dalam segala hal?
Lakshmi adalah gadis yang manis.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Anda tidak menyadarinya.
Apakah dia mengatakan sepatah kata pun?
Apakah dia membalasnya?
Apakah dia menanyakan sesuatu padamu?  Tidak, dia
tidak mengatakan apa pun, dia tidak menanyakan apa pun.
Lalu kenapa kamu selalu membentaknya?
Kapan kamu akan berhenti mengejeknya?
Cukup sekarang, bibi.
Aku pasti sudah berhenti lama,
kalau saja dia tidak kembali!
Sayangnya, Lakshmi kembali!
Jadi, kebiasaan lama sulit dihilangkan.  Sederhana.
Anda ingin saya menghentikan
kebiasaan itu, bukan?
Aku akan menendangnya saat
Lakshmi meninggalkan rumah.
Kesepakatan?
Lakshmi, mengapa kamu membuang-buang waktu?
Mulai bekerja.
Anda dapat mengutip harga
Anda, apa pun yang Anda suka.
Tapi pekerjaannya harus sempurna.  Oke?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat, Neelam?
Saya akan membeli perhiasan,
sebagai hadiah untuk Malishka.
Aku akan mengajaknya,
jadi dia bisa memilih.
Sebenarnya, aku datang
untuk meminta maaf padamu.
Aku benar-benar minta maaf...
- Oh tidak, ibu!
Tolong jangan minta maaf padaku.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Bahkan sebenarnya
Saya datang untuk meminta maaf.
Kau tahu, Neelam, aku sangat mencintaimu.
Kita semua melakukannya.
Kami menghormati Anda.
Faktanya, Lakshmi...
- Aku...
Saya ingin menikmati pernikahan anak saya.
Tolong izinkan saya.
Bab Lakshmi ditutup untukku.
Anda juga sekarang harus
fokus pada putra Anda.
Saya setuju, Anda
menganggap Lakshmi putri Anda,
tapi karena ini pernikahan Rishi,
mari fokus pada Rishi sekarang.
Saya berharap,
kamu dan ibu
berada di sana untuk
pernikahan Rishi dengan Malishka
dengan sepenuh hatimu.
Saya memberi tahu Anda berdua
karena terkadang saya merasakannya
itu yang kamu mau,
atau mungkin Anda merasakannya
bahwa Lakshmi harus tetap kembali.
Maksudku, kamu mungkin merasakannya
bahwa Rishi seharusnya
tidak menceraikan Lakshmi,
atau bahkan jika bercerai,
mereka harus menikah lagi.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Jangan sampai melakukan
kesalahan itu ya, Bu.
Anda adalah penatua kami.
aku tidak akan meremehkanmu,
tetapi ada beberapa keputusan yang
tidak akan saya pertimbangkan kembali.
Dan untuk itu, meski
aku harus menentangmu,
Saya akan melakukan itu.
Anda tahu tentang keputusan-keputusan itu.
Itu adalah Lakshmi.
Lakshmi tidak bisa menikahi Rishi lagi.
Rishi menikahi Malishka.
Dan saya ingin menghidupkannya
dan merayakan pernikahan anak saya!
Saya tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Resi dan Lakshmi dipisahkan.
Mereka terpisah dan
mereka akan tetap terpisah.
Nasib mereka tidak dapat bertemu.
Tidak pernah.
Tidak dalam hidup ini!
Baguslah kamu kembali.
Nenekku pernah berkata,
perayaannya selalu ditentukan
oleh menantu perempuan.
Ini menguntungkan.
Nenekmu benar.
Tapi aku Lakshmi, aku bukan
menantu perempuan di sini.
Saya akan memberitahu seseorang di
keluarga untuk memperbaiki perayaan itu.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Bagus, Anda tahu siapa Anda di sini.
Jangan coba-coba menjadi
menantu perempuan di sini.
Bibi, saya siap.
Malishka...
- Iya?
Maukah kamu membantuku?
- Tentu saja kamu tidak perlu bertanya.
Pesan saja aku.  Saya akan
melakukannya tanpa bertanya.
Aku tahu.  Itu adalah nilai-nilainya.
Malishka, hiasan ini harus
dipasang di pintu utama.
Alangkah baiknya jika menantu
perempuan melakukannya.
Terima kasih banyak, bibi.
Apakah Anda sudah menganggap
saya sebagai menantu perempuan Anda?
Sudah?
Aku menganggapmu menantu
perempuanku sejak awal.
Oke, perbaiki perayaannya.
Mukesh...
- Ya, Bu?
Ambil tangganya.  - Tentu.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Tidak ada mata jahat siapa pun yang dapat
membahayakan keluarga kami sekarang!
Tidak akan ada kendala
dalam upacara cincin anak saya
dan pernikahan.
Mudah!  Malishka...
- Tenang, Malishka!
Mudah!  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Kamu melakukannya dengan
sengaja, untuk membuatku terjatuh!
Dia memasang tangga.
- Malishka, aku menyelamatkanmu.
Anda menyelamatkan saya, benarkah?
Malishka, kamu kehilangan
keseimbangan dan tergelincir dari tangga...
Berhenti berbohong!
Dan berhentilah melontarkan alasan.
Setidaknya, hentikan sekarang!
Anda melakukannya dengan sengaja,
agar aku terjatuh!  Dan lihat, aku terjatuh.
Jika dia ingin kamu jatuh,
kenapa dia menyelamatkanmu?
Drama yang biasa, nenek.
Dia harus berperan sebagai wanita hebat!
Dia menyelamatkanku
agar dia menjunjung
tinggi harga diri Bibi Neelam!
Dia menyelamatkan Rishi
beberapa kali dari rahang kematian.
Itu tidak pernah mempengaruhi Neelam.
Sekarang, dengan menyelamatkanmu
setelah membuatmu terjatuh,
akankah dia mendapatkan rasa hormat dari Neelam?
Tampaknya itu tidak mungkin.
Pokoknya, ada satu hal yang jelas, Neelam.
Calon menantu perempuan Anda telah diselamatkan
oleh Laksmi.
Nama Lakshmi saja tidak membuat
seseorang menjadi dewi, Bu.
Tapi kamu benar.
Betapapun kerasnya Lakshmi berusaha,
dia tidak pernah bisa mendapatkan rasa hormatku.
Bagiku, dia masih sama.
Dan dia juga akan
sama di masa depan.
Karena, dia adalah siapa dia!
Lakshmi,
selama kamu di sini, jangan
mencoba membuatku terkesan.
Sebab, selama kamu
berada di rumah ini,
kamu akan membuat leherku sakit.
Ayo pergi, Malishka.
Ibu, kami akan segera kembali.
Dan ya,
Saya berharap dekorasinya
akan selesai sebelum kita kembali.
Pikul tanggung jawab Anda dengan baik.
Saya ingin tidak ada yang kurang
dalam upacara cincin anak saya.
Ayo, Malishka.  - Ya.
Sebuah pil pahit
sulit untuk ditelan,
tapi itu sembuh dengan baik.
Dia memang seperti itu.
Dia pahit di luar, tapi dia
memiliki interior yang lembut.
Baik hati.
Lihat, dia tidak membiarkanku pergi.
Dia juga tidak membiarkanmu pergi.
Jadi, tolong jangan pedulikan dia.
Hanya masalah waktu
sebelum dia membuka matanya.
Dia akan melihat siapa Anda sebenarnya.
Lalu semua kepahitan dan
persepsinya tentang Anda
akan berubah.
Datang.
Bibi, sudah kubilang padamu,
Lakshmi sangat licik.
Lihat bagaimana dia kembali,
memberikan dirinya sedikit omong kosong!
Dia terus menyangkal,
dia terus mengatakan
dia tidak akan kembali,
tapi tetap saja dia datang.
Dia kembali, bahkan
setelah kamu melarangnya.
Faktanya, meskipun Anda mengancam!
Faktanya, Anda hampir keluar.
Tetap saja, itu tidak menghasilkan apa-apa.
Lakshmi masih berhasil kembali!
Dia sangat pintar.
Dia memainkan permainan yang
tidak dapat dipahami oleh siapa pun.
aku beritahu kamu,
Lakshmi ini, aku bersumpah,
dia tidak bisa dipercaya!
- Wah, Malishka.
Anda menyematkannya pada saya.
Anda berbicara tentang saya
meninggalkan rumah.  Bagaimana denganmu?
Bahkan kamu membiarkan Lakshmi tinggal.
Karena kamu.
Karena aku?  - Ya, karena kamu.
Arti?
- Anda mengatakan kepada saya
untuk menguasai Rishi,
memenangkan hatinya,
untuk bersikap manis padanya,
untuk memeluknya erat-erat.
Jadi?
- Aku melakukan hal itu, bibi.
Anda melihat betapa bahagianya
Rishi saat Lakshmi kembali.
Haruskah aku menghentikan Lakshmi?
Aku akan jatuh cinta pada Rishi.
Aku tidak bisa melakukan itu, bibi.
Dia kesal.
Dia menegurku.  Kamu kenal dia.
Dia melawan semua orang,
dia juga akan melawan saya.
Anda tahu bahwa dia sudah
memiliki sisi lembut untuk Lakshmi.
Aku tidak bisa menyangkal Lakshmi
dan jatuh cinta pada Rishi, bibi.
Salam, Shalu.
Ayush, Lakshmi sudah setuju, tapi
bagaimana dengan masa depannya?
Sekarang, kita harus membuat rencana
untuk menghentikan pernikahan ini
dan menikahkan Rishi dan Lakshmi.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.  Apa
selanjutnya?  Apakah kamu mempunyai rencana?
Karena tanggung jawab
ada padamu sekarang, Ayush.
Aku tahu.  Saat dia akan menikahi
Vikrant, Rishi ada bersama kami.
Sekarang, dia akan menikah.
Siapa yang akan membantu kita?
Hal ini semakin buruk.
Nenek!  Dia bersama kita.
Nenek?  - Nenek!
Dia berusaha keras untuk
menghentikan Lakshmi.  Dia akan keluar,
tapi dia tidak membiarkan Lakshmi pergi.
Dia bersama kita.
Nenek tidak akan membiarkan
ketidakadilan menimpa siapapun.
Tidak ada kesempatan.  Tapi ada sesuatu.
Dia mengerahkan seluruh upayanya
untuk menghentikan Lakshmi.
Harus ada logika di baliknya.
Ya, kamu benar, Ayush.
Nenek bersama kita.  Itu
meningkatkan peluang kita untuk menang.
Benar?  - Benar.
Jadi?  - Jadi?
Jadi?  - Oh ya.
Jadi, ayo pergi ke nenek.
Mari kita bicara dengannya.  Mari kita cari
tahu mengapa dia menghentikan Lakshmi.
Mari kita cari tahu apa yang dia pikirkan.
- Benar.
Mari kita bicara dengan nenek.
- Ya.
Bibi, saya berada dalam dilema.
Saya berada dalam situasi catch-22.
Saya benar-benar terjebak.
- Oke.
Saya mengerti.
Terima kasih banyak
telah memahamiku, bibi.
Kamu tahu apa?  Aku sangat
berharap Rishi juga memahamiku
cara Anda melakukannya.
Tapi dia tidak mengerti aku.
Saya bertanya-tanya bagaimana
Lakshmi menghipnotisnya!
Dia hanya tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi, jangan khawatir.
Aku berjanji padamu, pada
hari aku menikahi Rishi,
Aku sendiri yang akan mengusir Lakshmi.
Pada hari aku masuk ke dalam
rumah, Lakshmi pasti akan keluar!
Ayush...
- Hmm?
Tahukah kamu, sekarang aku merasa
Rishi pasti akan menjadi Lakshmi.
Oh, sekarang kamu merasa?  - Ya.
Apakah Anda mulai mempercayainya?
Saya yakin sejak hari pertama.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa nasib mereka saling
terkait, mereka akan menikah.
Malishka, Vikrant dan Balwinder...
Meski butuh beberapa saat bagiku
untuk menghentikan pernikahan itu,
tapi aku tidak membiarkan Lakshmi
menikahi Vikrant atau Balwinder.
Begitu pula dengan Rishi yang
tidak akan menikahi Malishka.
Malishka, penting bagimu
untuk tetap waspada sekarang.
Aku tidak ingin Rishi
tertarik pada Lakshmi lagi.
Aku benci mengulanginya,
tapi aku tidak bisa menahannya, kamu
tidak pernah menganggapnya serius.
Malishka, apa yang saya katakan
adalah untuk kepentingan Anda.
Hidup Anda akan menyenangkan.
Impian yang selama ini Anda tunggu-tunggu
akan segera menjadi kenyataan.
Jangan biarkan impianmu
hancur karena Lakshmi.  Oke?
Saya mencoba yang terbaik untuk mengusir Lakshmi,
tapi aku gagal.
Saya tidak berdaya, terima kasih kepada ibu.
Dia mengancam akan meninggalkan rumah.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Jadi, tanggung jawab ada pada Anda sekarang.
Kita harus berhati-hati sekarang.
Vikrant adalah orang luar.
Balwinder juga orang luar, tapi
Malishka adalah orang dalam.
Bibi Karishma mendukungnya.
Dia juga favorit Bibi Neelam.
Kita akan menghadapi banyak
tantangan yang berbeda dan sulit.
Kami harus menghadapi mereka dengan
berani, dan memberikan yang terbaik.
Kami akan memberikan yang terbaik.
Kami tidak akan mundur.
Kami akan menikahkan
Lakshmi dengan Rishi...
Bagaimanapun caranya!
Sial, kamu melengkapiku!  Tos!
Anda ingin tamparan?
Lakshmi telah kembali,
dan saya yakin
dia akan mencoba mendekatkan Rishi.
Dia akan melakukannya meskipun aku sudah memperingatkannya.
Dan saya ingin dia melakukan itu.
Anda ingin Lakshmi
menghalangi kita?
Ya.  - Mengapa?
Saya ingin dia melakukan kesalahan,
sehingga saya bisa mengusirnya.
Ibu dan Virendra tidak akan
berdaya, mereka tidak akan melawan.
Malishka, pastikan saja
kamu tidak dihukum karena
kesalahan Lakshmi.  Oke?
Saya mengerti.  Dan jangan khawatir, bibi.
Kali ini, aku akan
memastikan Lakshmi diusir,
dengan cara apa pun!